---
layout: default
img: phones.png
category: Services
title: FAQ
description: |
---
¿TEAM-WARE es una empresa?

TEAM-WARE es una marca registrada cuyo propietario es una persona física con actividades empresariales. Somos una Pyme y contamos con colaboradores en ramas auxiliares de los servicios que ofrecemos. Por ejemplo, Hay un Webmaster que colabora con nosotros y es la persona que le ayudará si tiene Usted la necesidad de desarrollar una página web o darle mantenimiento. También tenemos programador quien colabora con nosotros cuando hay proyectos que impliquen el desarrollo de aplicaciones a la medida. De igual manera, contamos con un experto en medios digitales si requiere Usted un servicio de audio o video. Algunos de los servicios que se ofrecen son vía colaboración por lo que Usted tratará directamente con la persona que tiene el conocimiento para solucionarle su problema.
¿Cuál es el horario de prestación del soporte técnico?

El horario de atención es de lunes a viernes de 09:30 a 19:00 hrs. y sábado de 09:30 a 14:00 horas con excepción de los días feriados.
¿Es posible que atiendan en horarios fuera del horario normal de atención?

Sí. Siempre y cuando esto sea pactado con el cliente que tiene tal necesidad aceptando el costo que corresponda.
¿Cuáles son los medios a través de los cuales brinda el soporte técnico TEAM-WARE?

El soporte técnico de Serot tiene 3 modalidades: • Laboratorio. La reparación se realiza en nuestras oficinas, servicio que se presta con el costo más accesible y en el mejor tiempo de respuesta. • Domicilio. El soporte en sitio se brinda en el hogar o en las oficinas del cliente, previa cita y dentro de nuestros horarios de atención, con costo de visita y no se bonifica siendo de $200.00 doscientos pesos. • On Line. Se accede en forma remoto a la pc del cliente. Servicio que requiere que la computadora a ser revisada cuente con un servicio de acceso a internet de alta velocidad y que éste no sea el problema.
¿Cuáles son los medios de pago que TEAM-WARE tiene para el cobro de sus servicios?

• Tarjeta de Crédito (Visa y Master Card) • Efectivo • Paypal. • Depósito o Transferencia Bancaria, Tenemos cuenta en Banamex y HSBC.
¿Cómo son las tarifas cuando se requiere que el soporte técnico sea en el domicilio?

Las tarifas del domicilio son las mismas que en laboratorio mas el costo de visita que es de $200.00 que no se bonifican. Sin embargo, dependiendo de la falla que presente el equipo, el técnico le indicará si es necesario trasladar el equipo a nuestro laboratorio y el tiempo estimado para su devolución. Comúnmente si el equipo requiere partes de reemplazo o ser formateado el equipo será trasladado a nuestro laboratorio. En estos casos es muy probable que el tiempo para resolverle su problema sea mayor.
Aparte de dar soporte técnico, ¿TEAM-WARE vende computadoras?

Sí. TEAM-WARE Es orgullosamente distribuidor y centro autorizado de la marca 100% mexicana TEXA. En adición, cuenta con distintas modelos de computadoras armadas para las distintas necesidades de los clientes.
¿Los técnicos de TEAM-WARE se encuentran certificados para brindar soporte técnico?

Sí. TEAM-WARE cuenta con técnicos certificados en cada una de las áreas técnicas que van desde reparación de pc, redes, administración de servidores y cableado estructurado.
¿TEAM-WARE puede arreglar una computadora comprada en el extranjero?

Si, nosotros hemos reparado y reprogramado en sus idiomas originales cuando así lo han solicitado a clientes en idiomas, japonés, chino, danés, ingles, portugués, alemán, francés, checoslovaco, ruso, coreano entre otros.
¿Cuál es el tiempo de Garantía de las reparaciones?

El tiempo de garantía de la mano de obra es de 30 días desde la fecha de reparación. Esta garantía es de satisfacción, es decir corregiremos cualquier detalle o bien, le ayudaremos con cualquier necesidad que tenga, como puede ser instalar una impresora o su acceso a internet. El hardware vendido tendrá el tiempo de garantía del propio repuesto que comúnmente es de un año.
¿Cuál es el tiempo de diagnóstico de una PC en el laboratorio?

El tiempo de diagnóstico promedio es de 2 a 4 horas, comúnmente si nos facilita su equipo por la mañana en la tarde del mismo día ya tendremos revisado y analizado su equipo con una propuesta de servicio de reparación así como el tiempo estimado para repararlo. Sin embargo, hay casos más singulares que pueden retrasarnos un poco más sobre todo cuando el equipo tenga hardware mal funcionando, o bien, se requieran partes de reemplazo para hacer pruebas que no formen parte de nuestro inventario. Si se pregunta Usted por qué tiene costo el diagnostico, esto se debe al hecho de que para realizar un correcto diagnostico se tienen que realizar pruebas de desempeño que consumen recursos de espacio, energía eléctrica y tiempo de nuestro personal técnico.
¿El diagnóstico en el laboratorio tiene algún costo?

Si. El diagnóstico que se realiza en el laboratorio de Serot tiene un costo de $100.00 cien pesos que se bonifican en caso de aceptar el costo de reparación. De igual manera, si requiere Usted que nuestro diagnostico, opinión técnica, propuesta de servicio y costo del mismo sea extendida por escrito lo haremos con gusto. Comúnmente el diagnostico por escrito es requerido para ser descontado de alguna garantía extendida, servicio de suministro eléctrico, o bien para que sea autorizado por quien corresponda.
¿Cuáles son los tiempos de reparación de una pc en el laboratorio?

Orgullosamente, para el 90% de los equipos que recibimos es de 24 horas hábiles contados a partir de la autorización del presupuesto y el 10% restante depende de la disponibilidad de partes o bien, la autorización de nuestros clientes.
¿En el caso de que sea necesario un Formateo con Respaldo, que cosas son necesarias que el cliente nos informe?

• La información que requiere que se realice Respaldo. • La ubicación de la información. • El Sistema de Mails que se utiliza y si Usted desea que se respalde.
¿Qué cosas se perderán o no se pueden resguardar en un servicio de formateo con respaldo? No se podrá resguardar lo siguiente y deberá volverse a instalar

• Programas y Software • Aplicaciones Especiales. Ej. Programa del Celular • Periféricos (Ej. Impresoras – Web Cams) • Password de la conexión a Internet
Mi computadora tiene información muy importante, ¿Qué seguridad tengo de no perderla?

Con nosotros siempre pondremos especial cuidado en la información cuando Usted nos encargue el respaldo de la misma. Usted no perderá ni uno solo de sus archivos, sólo deberá indicarnos que hay que hacer respaldo y en mucho, nos será útil si Usted nos realiza la lista de tareas que desea que realicemos. Si Usted maneja algún software de administración de correo como Outlook o Eudora, será importante nos lo indique.
Mi computadora la han revisado en otro centro de servicio y quisiera una segunda opinión, ¿Me la pueden revisar?

Por supuesto que sí, con nosotros tendra la confianza que la podramos revisar e incluso la podemos revisar, nosotros con mucho gusto lo haremos.
¿Qué hago cuando mi equipo no prende?

Lo primero que usted debe hacer es verificar que el cable de potencia este bien conectado a su equipo y a la conexión eléctrica, también en caso de tener una extensión, verificar que este bien conectada, y si usted dispone de un regulador de energía verificar que este encendido. Recuerde que si este se encuentra apagado el equipo no prenderá.
¿Qué hago cuando el monitor no me prende?

Verifique que el cable de potencia del monitor este bien conectado, si con esto no prende el monitor desconecte el cable de potencia del computador, es decir desconectar el equipo totalmente de la conexión eléctrica, luego de unos segundos vuelva a conectar y proceda a encender el equipo como siempre lo ha hecho.
¿Qué hago cuando el mouse está pegado?

Generalmente, el mouse se pega por causa de la suciedad, así que la limpieza periódica del mouse es muy importante. Primero voltee el mouse y por debajo usted abrirá una pequeña tapa giratorio, luego retire la bola y proceda a limpiar los contactos internos en las cuatro puntas (oriente, occidente, norte y sur) de su mouse. Vuelva a colocar la bola y a tapar nuevamente.
¿Qué hago cuando el teclado deja de funcionar?

Primero que todo verifique que el conector del teclado que va pegado a la C.P.U este esté haciendo buen contacto con el puerto, luego de hacer ésta verificación y si el problema no se soluciona, verifique que los pines del conector estén en buen estado, es decir que no exista alguno torcido o quebrado.
¿Qué hacer cuando el equipo no arranca y se queda en pantalla de Windows?

Intente entrar a modo de prueba de fallos cuando el computador esta en pantalla negra, donde se despliega la información de hardware. El tiempo para realizar esta operación es de 3 segundos antes de mostrar la pantalla de Windows. Si entra a modo de prueba de fallos, la pantalla aparecerá con los colores desconfigurados; debe reiniciar el equipo para que parta normalmente, si aun así no se soluciona el problema, debe reinstalar Windows.
¿Qué hacer cuando la red no me funciona?

Primero que todo verifique el cableado de red, que estén los dos conectores(el que va al equipo y el que viene del puerto de red) bien conectados. Luego de hacer esta verificación y no funciona la red, opte por hacer lo siguiente: con el mouse de inicio, ejecutar y digite ping –t 200.12.180.4 luego de hacer esto debe salir una pantalla negra en modo D.O.S dando la siguiente respuesta: “replyfrom 200.12.180.4” esto indica que usted tiene red, o si en cambio le sale: “request time out” esto indica que usted no tiene red y debe comunicarse con el administrador de la red.
¿Qué hago cuando no me navega el Netscape?

Abra el Netscape, en la barra de herramientas vallase por Edit, luego Preferences, y en este Advanced y proxies, en este último verifique que el puntico negro este en la opción de Automatic proxy configuration, y en este que se encuentre la siguiente dirección: proxy.eafit.edu.co:8080, luego de verificar esto y de configurarlo valla a OK y recargue el navegador
¿Que hago si mi computadora esta muy caliente?

Lo primero que deberías hacer es comprobar el flujo de aire, especialmente que todos los ventiladores del equipo están funcionando (puede ser que alguno se haya estropeado y no esté funcionando, produciendo bolsas de aire caliente en el interior del PC). Ten en cuenta que debes tener un buen diseño de flujo de aire para optimizar las temperaturas, con uno o varios ventiladores delante metiendo aire fresco al interior de la caja, y otros ventiladores detrás (e incluso en el techo) sacando el aire caliente fuera.
¿Que hacer si mi pantalla se queda congelada?

Si la pantalla del ordenador se queda congelada, evidentemente estamos ante un síntoma nada bueno de que a nuestro ordenador le comienza a fallar algo. Pero más allá de saber qué le está ocurriendo, lo primero que querrás hacer en el momento que se congele la pantalla, será devolver a la vida esta, para que podamos utilizarla de forma normal. Pues bien, para ello, cuando os encontréis en esa situación, podremos resolverlo con estas combinaciones de teclas según sea el dispositivo con el que nos encontramos.
-Win+Control+Shift+B (en el caso de un ordenador de sobremesa o portátil) -Pulsar volumen arriba y debajo de forma simultánea durante tres veces seguidas (para las tabletas).
